Всем доброго времени суток! Меня зовут Huracan. Я тимлид команды 30 Paddings to
Mars.

В состав моей дримтим входят:

Неподражаемая Marinessa: помощник по любым вопросам, много раз светилась в ТОПах
кахута, может без зумирования определить неверный лайн-хейт. Бесконечно-вечно
занимается улучшением своего кода.

Юлия Чухúль, она же Yulia Che. Наш неотразимый скрам-мастер. За секцию и двор
стреляет в упор. Как истинный стрелец она любит стрелять, поэтому взялась делать
сразу две секции, которые называются "проблемы" и "гарантии".

Максим Годунов - повелитель кахута. За 1 день полностью сделал секцию "program",
к которой вообще не было вопросов. Очень скилловый парень.

Фериде, она же Ferika. Осторожный и отвественный подход к выполнению задач.
Главный перфекционист команды. Одолеет любого дизайнера макетов.

Ярослав Пахачук, он же YaroslavUA. Сверхзамотивированный молодой человек.
Победил самую неоднозначную секцию проекта - слайдер. Владыка дискорд-комьюнити
курса и король утренних перекличек.

Татьяна Обметица, она же Trinka. Убийца инлайн СВГ и заливных градиентов. Очень
командный человек. Всегда держит всех в тонусе. Девиз по жизни "Меньше слов -
больше дела".

Пользуясь случаем, хочу поблагодарить всю команду за проведенное вместе время.
Это было очень продуктивно и поучительно.

А теперь пару слов о командной работе. В понедельник днем, как и все,мы получили
макет, разобрали его. Под ночь, сразу после вебинара, встретились всей командой
в голосовом чате и распределили секции. Юля создала Trello и на протяжении всего
проекта вела его. Поставили дедлайны: вечер Вт - сделать мобилку, вечер Ср -
таблетку, и, соотвественно вечер Чт - десктопную версию. Пт - выправить ошибки и
уже что-то показать.

На деле получилось иначе. Вт - все сделали мобилку, но уже в Ср была готовая
таблетка и десктоп. В Чт мы максимально зашлифовали наш проект и уже вечером
провели онлайн защиту технической части в ZOOM с ментором.
